
---
title:  "Atelierul unui spiridus"
teaser: "Atelierul unui spiridus - Nicomade"
categories: Recomandari
tags: recomandari hand-made artizani talentati
---
Iubesc obiectele lucrate cu drag si grija, iar Nico este un creator de frumos care realizeaza astfel de obiecte. 
Artizanul anului in 2015, premiu acordat de catre revista Atelierul, Nico aka Nicomade, si-a inceput calatoria in lumea hand-made-ului prin 2010 cand isi realiza bijuterii din lut polimeric pentru ea, ulterior confectionand la cererea colegilor de munca.
A experimentat diferite tehnici de lucru, iar in 2013 a renuntat definitiv la job pentru a se dedica trup si suflet pasiunii pentru hand-made. 
Atelierul spiridusesc din propria-i locuinta, reprezinta pentru Nico, un loc de relaxare si de liniste.
In prezent Nico realizeaza obiecte personalizate, medalioane cu porteretele persoanelor dragi, obiecte personalizate pentru evenimente speciale din viata fiecaruia, podoabe vesele: cercei, coliere, brose…
In calitate de cumparator si clienta fidela deja de multa vreme, va confirm ca ceea ce Nico realizeaza sunt obiecte lucrate impecabil ca tehnica si acuratete. 
O percep pe Nico ca pe un artizan japonez de ikebana:), meticulos, disciplinat, prompt.

Iata si cum se descrie ea:

Imi place sa merg cu bicicleta, sa fac sport, sa cos, sa experimentez in bucatarie. 
Ador lavanda si culoarea galben mustar.
Cafeaua, ceaiul si turta dulce home-made sunt preferatele mele si le consum cu placere in zilele reci, ploioase pentru un plus de inspiratie.
Apreciez tot ce-i lucrat de mana cu pasiune. Oamenii pasionati de ceea ce fac ma inspira si motiveaza.
 
I-am cerut cateva poze reprezentative pentru acest articol si iata ce minunatii am primit.

O recomand din inima si dezinteresat. Mi-am dorit sa scriu cateva cuvinte despre un om valoros, mic la stat, dar mare la sfat, un om dedicat muncii sale, pasionat de frumos si optimist.
Creatiile spiriducesti le gasiti pe pagina de facebook: si pe pagina personala Nicomade:
 
**Nota:** Nu uitati, cadourile se fac din suflet lucrate de maini harnice!


